# Экзаменационная работа по дисциплине "Алгоритмизация"
# Вариант: №17
# Преподаватель: Ищук Денис Николаевич
# Выполнил студент группы 2-2 ИС
# Никитин Андрей Николаевич
# Предметная область: Банк

# Инструкция по эксплуатации:
# 1. Главная страница (index.html) создана для ознакомления пользователя с Банком. Включает в себя информацию о Банке, авторизацию и регистрацию.

# 2. Страница login.html - авторизация. Позволяет пользователю зайти и увидеть историю операций. 

# 3. Со страниц index.html и login.html можно перейти на страницу регистрации register.html и позволит пользователю зарегистрироваться (по умолчанию - права пользователя (просмотр данных)). Данные со страницы сохраняются в локальном хранилище (LocalStorage). F(12) -> Средства разработчика -> Приложение (Application) -> Локальное хранилище -> file:// 

# 4. Выдача прав осуществляется через LocalStorage ({username: "...", password: "...", role: "user/admin"}).

# 5. После ввода логина и пароля пользователя осуществляется переход на страницу user.html (просмотр истории операций).

# 6. После ввода логина и пароля администратора осуществляется переход на страницу admin.html (редактор операций).

# 7. В редакторе операций Администратор имеет право добавлять операции (номер карты, номер банкомата, дата и время, комиссия (Да (-1,2%) / Нет) и сумма).

# 8. В редакторе операций Администратор имеет право редактировать операции (номер карты, номер банкомата, дата и время, комиссия (Да (-1,2%) / Нет) и сумма).

# 9. Все транзакции сохраняются в LocalStorage в константе transactions (идентификатор транзакции, номер карты клиента, номер банкомата, дата и время, наличие комиссии, сумма). 